O X500 Zona de processamento de exportação ZPE
E aí olha
quem precisa fazer pessoas autorizado a operar nessas regiões
de exportação voltada à produção de bens
eh
a serem comercializados no exterior,
de acordo com a legislação,
né?
eh E aí nós temos o valor correspondente ao total.
das aquisições de bens efetuados no mercado interno.
por empresa autorizada a operar nessas zonas,
né?
Privilegiada,
com suspensão
da exigência do IPI
da COFINS,
do PIS
e também a FRMM,
né?
que é da Marinha Mercante.
Temos aí também,
né?
Então.
PIS e COFINS deixa de existir IPI vai ser ali que tá 0.
Então
a tendência tem que reformular isso,
né?
Mas temos aí também
tem até os artigos a legislação,
né?
Ah,
fica fácil da gente também
aprofundar as pesquisas,
né?
Se eu tiver esse tipo de transações,
vamos ter que informar aqui também no X500,
né?
Então são muitas informações X510
aquelas áreas que nós comentamos de livre comércio.
nas regiões específicas,
né?
Bonfim,
Tabatinga,
Macapá e tal.
Então
também vamos ter que informar quem trabalha com
esse tipo de coisa tem essas informações,
né?
Isenção de IPI entrada de produtos nacionais com isenção de IPI et cetera,
Então é o bloco X510.